Переведено студией HDrezka Studio.
ГДЕ-ТО В ЮГО-ВОСТОЧНОЙ АЗИИ
Слушай, уснул перед телевизором, ждал тебя.
Ты сегодня придёшь?
Или мне лечь одному?
Помнишь ту лапшичную в центре?
Мальчишка услышал, как мы ссоримся,
и пытался продать тебе цветы, чтоб мы помирились.
Да.
Он пропал неделю назад.
Я оставлю фургон неподалёку.
Зачем?
Я люблю тебя, Навин, но мне пора.
Я давно не видел тебя, Матия. Возвращайся...
УДОСТОВЕРЕНИЕ ЖУРНАЛИСТА
МАТИЯ ФАМ
Чужак! Чужак!
Эй! Она там!
Беги!
Беги! Ну же, скорее!
Как напрасно. Мальчик погиб из-за тебя.
Ну и ладно. Я другого найду.
Черт, уже поздно.
Пора домой, к жене.
Эй, отведите её вниз.
Хочу знать, как она сюда попала.
ЖИВАЯ ЯРОСТЬ
Ты куда?
Мне пора на работу, а ты спи.
Можно я вместо тебя пойду?
Не-а.
Всем привет!
Каникулы почти закончились.
Папа очень много работает,
поэтому у него мало времени на меня.
Я уже взрослая, так что понимаю.
Давайте запечатлеем день из жизни мастера.
Ты почему не в ботинках, что я подарила?
Вечно ты не слушаешься.
Вот его инструменты.
Он талантлив и красив. Пап, покажи сердечко!
Я вернусь в Китай через два дня.
Уже не будет времени на сердечки.
Ну же, пап!
Не провоцируй давнюю травму. Сам себе вредишь.
Спасибо!
Вам спасибо.
Пока!
До свидания.
Эй!
Как продажи, тётушка?
Посмотрим-ка.
Хорошо идут дела, да?
Не считай — просто отдай сюда.
Ну же. Не тормози!
Издеваются над старушкой. Позорники!
Это не наше дело.
Как можно выжить, если всего бояться?
Пап!
Может, мне лучше не уезжать?
Останусь здесь, буду помогать.
Может, бабушка к нам переедет?
Могу обрадовать.
Нашёл покупателя из Истпорта.
Богатого.
Сколько надо?
Спасибо.
Три? Легкотня.
Тридцать.
Будь любезен.
Сведи со своим боссом.
Сможешь?
До встречи.
Бывай.
Матия Фам в прямом эфире
заявила своим подписчикам
о связи между случаями похищения детей —
незадолго до своего исчезновения в начале года.
Полиция рассматривает их
как несвязанные между собой,
но если взглянуть на ситуацию шире:
на социальное положение семей,
на районы, где пропадают дети, —
можно проследить закономерность.
Речь о скоординированных действиях,
нацеленных на детей из беднейших районов.
В ответ на заявления Фам
представитель органов
сообщил корреспонденту,
что в соответствии с политикой ведомства
они не комментируют текущие расследования.
Далее: прорыв в области
возобновляемой энергетики —
энергия для дома будет вдвое дешевле.
Продолжай тренировки. Для твоего же блага.
Могу обрадовать.
Нашёл покупателя из Истпорта.
Богатого.
МАТИЯ Ф.
Если подстрижёшься коротко,
тебе будет приятно и свежо.
Нет! Мне не пойдёт.
Эй!
Милая, будешь ещё красивее с короткой стрижкой.
Помнишь, как тётя Мэйбл подстригла тебя в тот раз?
Будешь отлично выглядеть.
Тебе нравилась короткая стрижка,
когда ты была маленькой,
да и тренироваться кунг-фу будет проще.
Никакого кунг‑фу!
Меня уже считают пацанкой в классе.
Так ещё меньше нравиться буду
Лучше уметь защищаться, чем быть красивой.
Я не всегда буду рядом, чтоб спасти.
Вот именно! Почему я не могу быть с тобой?
Я тренируюсь в кунг‑фу
только потому, что мы вместе.
Мне вообще не нравилось. Просто хочу быть с тобой.
Может, в Китай со мной?
Мама умерла, а теперь и ты бросил.
Милая!
Ты никогда меня не любил!
Эй-эй, успокойся.
Она не станет слушать, даже если побежишь за ней.
Успокойся, у меня тоже три дочери.
Так бесит.
Бесит.
Понимаешь китайский?
Сестру сбила машина,
а родителей нет дома. Помоги мне.
Где?
Вон там. За мной!
Старшая всё твердит,
что она занята, а у неё даже парня нет!
И вторая дочь...
Не могу найти её!
Сюда?
Да, вон там.
Помедленней.
Нога в порядке?
Терпимо. Туда.
Всего одна? Ничтожество.
Тащи его!
Эй-эй-эй-эй-эй! Эй!
Папа.
Пап! Папа!
Эй! Держи её, баклан!
Папа! Пап!
Папа! Папа!
Пап!
Папа!
Быстрей, ну!
Примите, пожалуйста, заявление!
Мужчина, с вами всё в порядке?
Сэр, вы пачкаете стойку кровью.
Если вы попали в аварию, рядом есть больница.
«Крупный лысый мужчина...»
СИНИЙ ГРУЗОВИК
Если хотите заявить о преступлении,
присаживайтесь там.
Хорошо?
ПРОВЕРЬТЕ КАМЕРЫ
ВРЕМЕНИ НЕТ
Время ещё есть. Просто успокойтесь...
Эй! Не делайте так больше!
Что тут происходит?
Не знаю. Что‑то про похищение.
Но я сказал подождать.
За мной.
Да что вообще творится?!
Капитан, у мужчины похитили дочь.
Есть номер машины и описание преступника.
На заявление как-то не похоже.
Так, у нас установлены процедуры.
Оставлю это у себя.
Если что-то всплывёт, с вами свяжутся.
ПРОПАВШИЕ
СЛУЖИТЬ И ЗАЩИЩАТЬ
ПОЛИЦЕЙСКИЙ УЧАСТОК
Нет водительских прав.
Истории трудоустройства.
Судимостей.
Будто из ниоткуда появился.
Наверное, беглец.
Папа!
Кто ты такой?
Стоп. Стоп.
О! Привет, чел!
Привет, чувак!
Бой!
И вот начался раунд.
Бойцы проверяют защиту друг друга.
Оба ищут слабости.
Вот и комбинированные удары. Сверху, снизу, в торс.
Держи босса в хорошем настроении —
на всё согласится.
Будь спокойным. Выпей, пообщайся с девушками.
Посмотрите, он просто псих!
Наступает, будто не ощущает встречных ударов.
Эй! Вставай, здоровяк!
Я привёл гостя.
Привет.
Минуточку. Ты останься.
Вот это удар! Я слышал хруст.
Просто невероятно.
Надеюсь, ему ничего не сломали.
Господин Сун. Наконец!
Человек, который выручит меня.
Сядь.
Спасибо.
Итак, ты хочешь...
Тридцать на выходные?
Дольше.
Нехилая тусовочка, скажи?
Не тусовка. Ловить креветок.
Мой партнёр ведёт дела в Истпорте.
Тридцать детей — это...
Блин, это ж целый школьный автобус.
Понимаем.
Поэтому делаем очень выгодное предложение.
В три раза выше рынка.
Наличкой, в долларах?
Наличкой. В долларах.
Одно маленькое условие, господин Сун.
Я должен сам отобрать их.
Так не пойдёт, ковбой.
Ну...
Коммерческое рыболовство —
конкурентная отрасль.
Нужны лучшие, и я должен удостовериться.
Давай проясним. Хочешь приехать на мою точку, так?
Ходить и выбирать, будто это фруктовый ларёк...
А заплатишь позже?
Да кто ты вообще такой? Чего тебе надо?!
Если ты коп, то либо новичок,
либо слишком глуп, чтобы быть у меня на зарплате.
Господин Сун...
Объясню иначе.
Я всего лишь посыльный.
Партнёр меня ждёт.
Вы зря тратите моё, сука, время.
Босс.
Его, сука, время.
Твоё, сука, время.
Твоё, сука, время?
Ты мне нравишься!
Хочешь выбирать, ковбой? Я сам разберусь.
Вперёд!
Ну всё, сядь. Отдыхаем!
Эй, тихо ты, чел! У нас тут частная вечеринка.
Эй! Тут вход только по приглашениям. Уходи.
Свали!
Ладно...
На помощь! Схватите его!
Эй! Эй! Эй!
У него пистолет!
Слушайте, хотите денег?
Убейте его! Убейте нахер!
Босс, там тип с пистолетом.
Гоподин Сун, я ни при чём. Я...
Убейте падлу! Быстро!
Господин Сун! Господин Сун!
Убей! Убей! Убей! Убей!
Убей! Убей!
Чёрт!
Приятной тусы, мудень!
Грёбаный урод!
ЗАГРУЗКА
Ты кто?
Ладно.
Стой!
Я не из них.
Понял?
Ты ищешь девочку.
Я тоже.
Надо валить отсюда. Давай!
Не могу отдать.
Они здесь! Вызывайте подмогу!
Но могу показать, что там, ладно?
Ты поручился за крысу.
Босс, прошу.
Сюда, пацан.
Смотри, как подыхает папаша.
Сами знаете. Заморозить ублюдка.
Нет! Простите!
Босс, босс, простите меня!
Не убивайте! Я не знал, кто он!
Не хочу умирать!
Сюда!
Я же хотела помочь. Зачем ты подставил меня?
Я тебя спрашиваю! Зачем?
Просто за шоколадку?
Ради шоколадки ты помог им? Тебя не выпустят.
Думаешь, тебя отпустят? Дурак!
Сама дура! Прикинулась доброй и попалась.
Я не виноват!
Тихо!
Хватит драться! Остановитесь!
Эй! Прекратить! На место!
Стой!
Непослушных наказывают.
Эй, эй! Хватит, здоровяк!
Отец велел привезти их живыми.
Ты понимаешь,
что попортил два месяца моего труда?
Хоть что‑нибудь скажи.
Хватит строить из себя крутого молчуна.
Ты что, немой?
Ты его знаешь?
Сун подобрал его мальчишкой.
Выкидывал на ринг ради шутки.
Ходячий пример последствий травмы головы.
Вот он. Господин Сун.
Ты и его знаешь?
Пойдём.
Прости за бардак, я тут живу последнее время.
Господин Сун —
крупнейший в городе торговец людьми.
Моя жена — журналистка.
Вот всё, что она успела собрать по операции Суна.
Она пропала, когда вела расследование.
Её зовут Матия.
Можно?
С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ
С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ, ПАПОЧКА
Рейни?
«С днём рождения, папочка».
ЖУРНАЛИСТКА РАССЛЕДУЕТ ТОРГОВЛЮ ДЕТЬМИ,
ПОСЛЕ ЧЕГО ПРОПАДАЕТ
Не успел разобраться со всем, что она оставила.
Она знала, что Сун организует похищения.
Перевозит детей, пока подыскивает покупателей.
Что?
Что это?
Тот же грузовик.
«СНЕЖИНКА»
ДОСТАВКА ЛЬДА
Грузовик со льдом развозит грузы повсюду.
Из-за теплоизоляции внутри не слышно звуков.
До фабрики добираться час. Едем.
Два мешка льда.
«СНЕЖИНКА»
ДОСТАВКА ЛЬДА
И всё это у всех на виду.
Эй, эй! Что ты делаешь?
Там может быть сотня головорезов.
Ты не спасёшь дочь, если угробишь себя. Подождём.
ВРЕМЕНИ НЕТ
Что предлагаешь?
«Ложный манёвр на востоке, удар — на западе...»
Эй! Эй!
Эй!
Свали отсюда!
Эй, что за хрень? Это закрытая территория!
Откуда посторонние?
Отец говорит: «Без посторонних».
Сука!
Сдохни!
Что за нах...
Ты в моём грёбаном доме!
Сдохни! Чёрт!
Жри грязь и сдохни!
В мой грёбаный выходной!
Опять ты?
Вот сука!
Нашёл их?
Эй!
Ложный манёвр.
Увидел!
Хватит!
Ты спятил?
Сун — наша единственная наводка!
Если убьёшь его, то не найдёшь дочь!
Может, она ещё жива.
И мы уже рядом.
Послушайте. Это сердцебиение дочки.
Имя уже выбрали?
Мирай. Означает «будущее».
Крошка Мирай...
Ой, простите.
Что?
На фабрике вашего тестя вспыхнула драка,
а Сун не отвечает на звонки.
Это тот самый немой китаец, который ищет дочь.
Личность второго парня не установил.
Старик хочет узнать,
почему охрана не справилась.
Хочет поговорить лично, с глазу на глаз.
Вы все мне доверяли.
Но знайте: я серьёзно отношусь
к этой ответственности.
Фабрика была пуста.
Я перевёз груз в другое место
после взлома в клубе.
Да, кто-то погиб, но мы не потеряли ничего ценного.
Ваши вложения в безопасности.
Если возникнут
непредвиденные расходы, я покрою их.
Я лишь хочу блага семьи.
Этот глупец безрассуден.
Ты грёбаный...
Эй!
Он нужен живым. Я сам.
Господин Сун...
Слежу за вами уже несколько месяцев.
Знаю о вас всё.
Мой друг хочет вернуть маленькую дочку.
И если вы не заговорите...
Весь мир узнает, кто вы такой и как зарабатываете.
Оставим вас в живых — долго вы не протянете.
Да кто ты такой? Журналист, что ли?
Знаешь, что случилось с последней сукой,
которая назвалась журналистской?
Такие, как вы, по уши вляпываетесь, приятель.
Что ты сейчас сказал?!
Это она?
Скажи, что тебе известно!
Я не знаю нихера.
Скажи, что тебе известно.
Не знаю. Не знаю. Не знаю. Не знаю.
Не знаю!
Только слышал о ней от парней из «Змеиной ямы».
Никто не выживет.
Какая ещё «Змеиная яма»?
Отсюда нет выхода.
Не узнаем, пока не проверим.
Меня не втягивай.
Если нас поймают при побеге,
будут пытать до смерти!
Не попробуем — погибнем.
Думаешь, я не пытался? Посмотри на мою ногу!
Ты разве не хочешь домой?
Не говори мне про «дом». У меня его никогда не было!
Я смотрел, как убивают родных.
Если я найду выход,
ты сможешь пойти со мной.
Сумасшедшая.
Готовьте лодку! Буду через полчаса!
Куда это вы, господин Сун?
Слышал что-то про лодки. Едете на пристань?
Что вы сказали немому китайцу?
Грузовик вон там.
«СНЕЖИНКА»
ДОСТАВКА ЛЬДА
Найди другой вход.
Хватит.
Я детишек проверяю. Да.
Там тебя зовут, милая. Давай, спускайся.
Бегите! Ну!
Здание огромное. Мы не сбежим.
Ты дура!
Быстрей!
Здравствуйте. Меня зовут Навин.
Несколько месяцев
я публиковал под аккаунтом Матии.
Тихо!
Меня зовут Навин.
Несколько месяцев
я публиковал под аккаунтом Матии.
Веду трансляцию из места на западе,
называется «Змеиная яма».
Матия выяснила, что похищенных детей
удерживают там против воли.
Думаю, она тоже там.
Если кто‑то видит эту трансляцию —
пожалуйста, поделитесь ею.
Пусть на улицах узнают об этом, —
только так мы разоблачим тех, кто это устроил.
Сержант!
Сержант! Смотрите!
ЧТО С ДЕТЬМИ? КТО ОН?
ГДЕ ПОЛИЦИЯ?
ЭТО ЧТО, ПРАВДА?
ГОРИТЕ В АДУ, ТОРГОВЦЫ ЛЮДЬМИ!
О господи!
Папа!
Прости. Мне так жаль.
Нужно валить отсюда.
Они рядом. Скорее!
Нужно вернуться к остальным.
Их так много...
Они там.
Их убьют из-за меня.
Ты умница, Рейни.
Где они?
Заперты наверху.
Дальше я сам.
Иди домой, ладно?
Останусь.
Твоя задача выполнена, моя — нет.
Хватай её и беги.
Скорей!
В «Змеиной яме» постороннее! Зови подмогу!
Где они?
Там!
Сюда!
С дороги!
ПОЛИЦИЯ
СЛУЖИТЬ И ЗАЩИЩАТЬ
Ядун!
Что же вы творите?
Отставить.
Вышло видео с детьми внутри.
Сама видела.
Чёрт побери!
Забудь эту глупую затею. Освободи улицу!
Эй, стойте!
Стоять на месте!
Отошли!
Капитан, вы что, серьёзно?
НЕ ПЧЕЛЬЧАЛЬСЯ, БУДЬ С ДРУЗЬЯМИ
Они наверху!
Держитесь вместе. Уходим.
Вперёд!
Сюда. Вон там. Там!
Дядя! Мы пришли помочь!
Часть детей наверху. Я догоню.
Рейни. Стой!
Вперёд! Бежим! Скорее! Бегите, ну!
Осторожно.
Вперёд!
Группой!
Быстрей!
Ты уже сбежала. Зачем вернулась?
Я друзей не бросаю.
У тебя нет семьи, но есть друзья.
Идём.
Какая же ты дура! Все дураки!
И что нам делать?
Как спуститься? Тут высоко!
Давайте!
Свяжем тряпки! Ну!
Покрепче! Проверьте узлы!
Потуже вяжите! Покрепче!
Давайте! Быстрее вяжем!
Готов!
Медленно.
Пустите, мы поможем!
Почему вы просто стоите?
Спасите детей! Вы что, забыли о них?!
Следующий.
Скорей!
Почему вы бездействуете?
Копы бесполезны!
Трусы! Спасите детей!
Это же дети!
Что с вами не так?
Первый и второй отряды, за мной!
Я же сказал, оставить!
Нельзя отрицать происходящее!
Уведи её!
Саша! Это приказ!
Я слышал!
Сержант.
Ядун!
Перекройте вход!
За мной! Сюда, сюда! Ну!
Давай, твоя очередь!
Иди!
Ты спасла меня. Я твой должник. Ну!
Увидимся на улице. Спускайся!
Помогите девочке! Проверьте! С ней всё хорошо?
Рейни! Ты в порядке?
Всё хорошо!
Осторожно, там ещё один пацан!
Осторожно!
Стоять!
Бросьте оружие! Немедленно!
Нужен врач. Помогите детям!
Не бойся, детка.
Ты в безопасности.
Получи, мудила!
Уведите его с улицы!
Офицер.
Вы нашли там женщину?
Она журналистка, которая искала детей.
Ранее вспыхнули беспорядки —
полиция отреагировала на прямую трансляцию,
в ходе которой спасли десятки детей,
жертв торговли людьми, из здания на западе.
Оно принадлежит местному магнату Кун Тай Ло.
Компания выступила с заявлением,
пообещав провести
тщательное расследование, как в здании...
Что?
Скоро буду.
Папа тебя ищет. Все его партнёры здесь.
Что происходит?
Всё в порядке. Иди в спальню.
Звали меня, господин?
Капитан пришёл взять тебя под стражу.
Нам всем нужно сохранить лицо.
Как один отец другому...
Ты мне отвратителен.
Будь это оружие или наркотики, я бы ещё понял.
Но дети?
То есть когда приношу деньги —
я родственник, но когда дела идут плохо...
Я отвратителен?
Босс, говорил же: от него одни проблемы!
А теперь приходится разгребать бардак!
Эй! Ты с ума сошёл?
Пусти! Я коп, чёрт побери!
Я привёл тебя в свой дом! Доверил свою дочь!
За что?
Сержант. Кофе.
Спасибо.
Мистер Ван, вот заявление.
Если нет вопросов, подпишите внизу.
Могу засвидетельствовать, что это самооборона.
Но не смогу официально освободить вас,
пока не назначат залог —
не раньше завтрашнего утра.
Надеюсь, вы поймёте.
За дочкой присмотрим.
Где работают твои родители?
У тебя нет родителей?
Кто же вы такой?
Я просто отец.
Отец...
Эй...
Мы спасли кучу детей.
Всё потому, что ты решил вернуться.
Спасибо.
Жена звонила в ночь, когда пропала.
Мы поссорились, она ушла.
Я хотел навсегда уехать из страны.
Найти безопасное место.
Растить собственную семью.
В общем, хотел спасти нас.
Она была одержима идеей найти пропавших детей.
Не знал, как близко
она к ним подобралась, пока не пропала.
Так что, когда я её найду...
Надеюсь, она простит меня.
Ты молодец.
Меня повысят?
Пора домой.
Босс. Пять минут.
Эй!
Как же я буду рад, когда ремонт закончится.
Проверю электрощиток.
Так, ни звука.
Мой папа...
Проверю, как он.
А ты пока не шуми и никуда не уходи, ладно?
Ключ! Постарайся достать.
Давай, держись.
Тянись за ним.
Стоять!
Стоять, сказала!
Бросьте лук!
Папа!
Тот самый немой китаец.
Наконец‑то.
Я должен был стать отцом.
Но вы лишили меня этой радости.
Быстрей! Давай, скорее!
Беги!
Ты убил отца! Ты!
«Отца»?
Серьёзно? Ты правда веришь, что ковбой — твой отец?
Ты ему не сын. Вбей в свою тупую башку!
Нет! Отец сказал...
Ты злой!
А, та журналистка...
Это ей ты принёс кольцо?
Глаза красивейшие...
Погибала медленно.
Хочешь кольцо?
Забери.
Давай. Бери.
Друг мой...
Я нашёл её.
Нашёл её. Я нашёл...
Теперь ты узнаешь,
каково видеть, как дочь умирает.
Так больно и мучительно...
Рейни, ты в порядке?
Вот твоя судьба.
Прими её.
Папа!
Хватит! Не надо драться!
Пап! Папа!
Папа!
Дядя!
Дядя...
Будем заниматься кунг-фу!
Очнись! Только не засыпай!
Дядя, очнись! Не умирай!
Мирай...
Мне надо домой.
Пора вернуться к жене и дочери.
Эй. Увидимся.
Мирай...
Папа!
Дядя.
ОДИН МЕСЯЦ СПУСТЯ
ПАМЯТИ НАВИНА И МАТИИ
Мы разгромили сеть торговцев людьми.
А я даже не знаю твоего имени.
Мой загадочный друг.
ВАН
ВЕЙ
Если у тебя хватит смелости измениться самому...
Ты сможешь изменить мир.
Ван Вей.
Ты такая красавица!
Пап.
Теперь расскажешь свою историю?
Когда я познакомился с твоей мамой...
Переведено студией HDrezka Studio.